Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·172 | Jaya Ballard, Task Mage | Card Text | Paragraph 3
source: {5}{R}{R}, {T}, Discard a card: Jaya Ballard deals 6 damage to each creature and each player.
zh_hans: {5}{R}{R}，{T}，弃一张牌：雅亚巴拉德对每个生物和每位牌手各造成6点伤害。

# TSR·173 | Keldon Halberdier | Card Name
source: Keldon Halberdier
zh_hans: 凯尔顿长戟兵

# TSR·173 | Keldon Halberdier | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# TSR·173 | Keldon Halberdier | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 4—{R} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {R} and exile it with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓4～{R}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{R}并将它放逐，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·174 | Lightning Axe | Card Name
source: Lightning Axe
zh_hans: 闪电斧

# TSR·174 | Lightning Axe | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card or pay {5}.
zh_hans: 弃一张牌或支付{5}，以作为施放此咒语的额外费用。

# TSR·174 | Lightning Axe | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成5点伤害。

# TSR·174 | Lightning Axe | Flavor Text
source: &quot;A gargoyle's meat can be carved with an ordinary cleaver, but for its petrous hide . . .&quot;\n—Asmoranomardicadaistinaculdacar, *The Underworld Cookbook*
zh_hans: 「石像鬼的肉可以用一般的切肉刀削开，至于它的石皮. . .」\n～阿司魔拉诺马尔迪卡带斯提纳酷达卡，\n*《地底世界食谱》*

# TSR·175 | Magus of the Moon | Card Name
source: Magus of the Moon
zh_hans: 红月贤者

# TSR·175 | Magus of the Moon | Card Text | Paragraph 1
source: Nonbasic lands are Mountains.
zh_hans: 非基本地都是山脉。

# TSR·175 | Magus of the Moon | Flavor Text
source: Tidal forces of the blood moon wrench and buckle the land, drawing monoliths of stone and soil toward the flaming orb.
zh_hans: 腥红之月的潮汐力量扭扯大地，将一切巨石与土壤卷向这轮火红明月。

# TSR·176 | Mogg War Marshal | Card Name
source: Mogg War Marshal
zh_hans: 莫葛战场元帅

# TSR·176 | Mogg War Marshal | Card Text | Paragraph 1
source: Echo {1}{R} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 返响{1}{R}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# TSR·176 | Mogg War Marshal | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield or dies, create a 1/1 red Goblin creature token.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或死去时，派出一个1/1红色鬼怪衍生生物。

# TSR·177 | Needlepeak Spider | Card Name
source: Needlepeak Spider
zh_hans: 针峰蜘蛛

# TSR·177 | Needlepeak Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# TSR·177 | Needlepeak Spider | Flavor Text
source: &quot;It's a testament to the forests' devastation that giant spiders now make their homes amid Dominaria's barren spires.&quot;\n—Aznaph, greenseeker
zh_hans: 「巨型蜘蛛已然移居至多明纳里亚的贫瘠尖峰，正是树林荒废之明证。」\n～寻碧者阿那夫

# TSR·178 | Orcish Cannonade | Card Name
source: Orcish Cannonade
zh_hans: 半兽人炮轰

# TSR·178 | Orcish Cannonade | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to any target and 3 damage to you.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害，且对你造成3点伤害。

# TSR·178 | Orcish Cannonade | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TSR·178 | Orcish Cannonade | Flavor Text
source: &quot;No ready! No aim! Just fire!&quot;\n—Scarback Plagg, orcish captain
zh_hans: 「不用准备！也无需瞄准！直接开火！」\n～半兽人队长老疤普拉格

# TSR·179 | Pact of the Titan | Card Name
source: Pact of the Titan
zh_hans: 泰坦条约

# TSR·179 | Pact of the Titan | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 4/4 red Giant creature token.
zh_hans: 派出一个4/4红色巨人衍生生物。

# TSR·179 | Pact of the Titan | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your next upkeep, pay {4}{R}. If you don't, you lose the game.
zh_hans: 在你的下一个维持开始时，支付{4}{R}。若你未如此作，则你输掉这盘游戏。

# TSR·179 | Pact of the Titan | Flavor Text
source: Born of fire, destined for battle.
zh_hans: 诞自火焰，为战而生。

# TSR·180 | Prodigal Pyromancer | Card Name
source: Prodigal Pyromancer
zh_hans: 放荡烈焰术士

# TSR·180 | Prodigal Pyromancer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: {T}：CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# TSR·180 | Prodigal Pyromancer | Flavor Text
source: &quot;Learn to burn!&quot;\n—Institute of Arcane Studies motto
zh_hans: 「燃烧秘法！」\n～神秘知识学会座右铭

# TSR·181 | Reckless Wurm | Card Name
source: Reckless Wurm
zh_hans: 鲁莽亚龙

# TSR·181 | Reckless Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# TSR·181 | Reckless Wurm | Card Text | Paragraph 2
source: Madness {2}{R} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 疯魔{2}{R}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# TSR·181 | Reckless Wurm | Flavor Text
source: Bred for battle in the Grand Coliseum, these wurms annihilated whole ecosystems when released into the wild.
zh_hans: 这类亚龙是为了在大竞技场战斗而育种，被野放后随即破坏整个生态系统。

# TSR·182 | Reiterate | Card Name
source: Reiterate
zh_hans: 重诵

# TSR·182 | Reiterate | Card Text | Paragraph 1
source: Buyback {3} (You may pay an additional {3} as you cast this spell. If you do, put this card into your hand as it resolves.)
zh_hans: 购回{3}（你施放此咒语时可以额外支付{3}。如果你如此作，则结算此咒语时将它置于你手上。）

# TSR·182 | Reiterate | Card Text | Paragraph 2
source: Copy target instant or sorcery spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# TSR·182 | Reiterate | Flavor Text
source: &quot;Echoes of the Mirari's power yet linger.&quot;\n—Zyd, Kamahlite druid
zh_hans: 「映奇宝珠的影响力依旧徘徊不去。」\n～卡马尔宗德鲁伊季德

# TSR·183 | Riddle of Lightning | Card Name
source: Riddle of Lightning
zh_hans: 闪电谜题

# TSR·183 | Riddle of Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: Choose any target. Scry 3, then reveal the top card of your library. CARDNAME deals damage equal to that card's converted mana cost to that permanent or player.
zh_hans: 选择任意一个目标。占卜3，然后展示你的牌库顶牌。CARDNAME对该永久物或牌手造成伤害，其数量等同于所展示之牌的总法术力费用。

# TSR·184 | Rift Bolt | Card Name
source: Rift Bolt
zh_hans: 时缝之雷

# TSR·184 | Rift Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# TSR·184 | Rift Bolt | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 1—{R} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {R} and exile it with a time counter on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓1～{R}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{R}并将它放逐，且上面有一个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·185 | Rift Elemental | Card Name
source: Rift Elemental
zh_hans: 时缝元素

# TSR·185 | Rift Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, Remove a time counter from a permanent you control or suspended card you own: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}，从由你操控的永久物或由你拥有且已延缓的牌上移去一个计时指示物：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# TSR·185 | Rift Elemental | Flavor Text
source: &quot;It's difficult to heal a rift after it begins wandering about on its own.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「时缝若开始自行漂流，便难以让它愈合。」\n～泰菲力

# TSR·186 | Rough | Card Name
source: Rough
zh_hans: 艰险

# TSR·186 | Rough | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each creature without flying.
zh_hans: CARDNAME对每个不具飞行异能的生物各造成2点伤害。

# TSR·186 | Tumble | Card Name
source: Tumble
zh_hans: 坠落

# TSR·186 | Tumble | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 6 damage to each creature with flying.
zh_hans: CARDNAME对每个具飞行异能的生物各造成6点伤害。

# TSR·187 | Sedge Sliver | Card Name
source: Sedge Sliver
zh_hans: 蓑草裂片妖

# TSR·187 | Sedge Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have &quot;This creature gets +1/+1 as long as you control a Swamp.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖生物具有「只要你操控沼泽，此生物便得+1/+1。」

# TSR·187 | Sedge Sliver | Card Text | Paragraph 2
source: All Slivers have &quot;{B}: Regenerate this permanent.&quot; (The next time it would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: 所有裂片妖具有「{B}：重生此永久物。」（它下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# TSR·188 | Shivan Meteor | Card Name
source: Shivan Meteor
zh_hans: 西瓦陨石击

# TSR·188 | Shivan Meteor | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 13 damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成13点伤害。

# TSR·188 | Shivan Meteor | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 2—{1}{R}{R} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{R}{R} and exile it with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓2～{1}{R}{R}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{1}{R}{R}并将它放逐，且上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·189 | Shivan Sand-Mage | Card Name
source: Shivan Sand-Mage
zh_hans: 西瓦砂法师

# TSR·189 | Shivan Sand-Mage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～

# TSR·189 | Shivan Sand-Mage | Card Text | Paragraph 2
source: • Remove two time counters from target permanent or suspended card.
zh_hans: •从目标永久物或已延缓的牌上移去两个计时指示物。

# TSR·189 | Shivan Sand-Mage | Card Text | Paragraph 3
source: • Put two time counters on target permanent with a time counter on it or suspended card.
zh_hans: •在目标已延缓的牌或其上有计时指示物的永久物上放置两个计时指示物。

# TSR·189 | Shivan Sand-Mage | Card Text | Paragraph 4
source: Suspend 4—{R}
zh_hans: 延缓4～{R}

# TSR·190 | Simian Spirit Guide | Card Name
source: Simian Spirit Guide
zh_hans: 猿猴精怪向导

# TSR·190 | Simian Spirit Guide | Card Text | Paragraph 1
source: Exile CARDNAME from your hand: Add {R}.
zh_hans: 从你手上放逐CARDNAME：加{R}。

# TSR·190 | Simian Spirit Guide | Flavor Text
source: &quot;It's rarely worth questioning where the mana comes from. Just be grateful.&quot;\n—Jaya Ballard, task mage
zh_hans: 「不必费心去探究法术力来源。心存感激就行。」\n～特务巫师雅亚巴拉德

# TSR·191 | Skirk Shaman | Card Name
source: Skirk Shaman
zh_hans: 司克祭师

# TSR·191 | Skirk Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked except by artifact creatures and/or red creatures.
zh_hans: CARDNAME只能被神器生物和／或红色生物阻挡。

# TSR·191 | Skirk Shaman | Flavor Text
source: In a shaman's grimy hands, a concoction of dried Skirk Ridge herbs can become the face of panic.
zh_hans: 在祭师脏污的手中，司克山脊的干药草混合物可以变成惊惧面容。

# TSR·192 | Stingscourger | Card Name
source: Stingscourger
zh_hans: 刺鞭战士

# TSR·192 | Stingscourger | Card Text | Paragraph 1
source: Echo {3}{R} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 返响{3}{R}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# TSR·192 | Stingscourger | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target creature an opponent controls to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标由对手操控的生物移回其拥有者手上。

# TSR·193 | Storm Entity | Card Name
source: Storm Entity
zh_hans: 风暴灵

# TSR·193 | Storm Entity | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# TSR·193 | Storm Entity | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each other spell cast this turn.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为本回合中施放过的其他咒语数量。

# TSR·193 | Storm Entity | Flavor Text
source: Dweldian magi don't enter the Realm of Thrones when they die. Instead their souls are drawn to great works of magic.
zh_hans: 兑尔法师死后不会进入圣王域。其灵魂将被魔幻异术吸引而去。

# TSR·194 | Sudden Shock | Card Name
source: Sudden Shock
zh_hans: 瞬息电震

# TSR·194 | Sudden Shock | Card Text | Paragraph 1
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# TSR·194 | Sudden Shock | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# TSR·194 | Sudden Shock | Flavor Text
source: Arc mages aren't known for their patience.
zh_hans: 电弧法师当然不以耐心闻名。

# TSR·195 | Sulfur Elemental | Card Name
source: Sulfur Elemental
zh_hans: 硫磺元素

# TSR·195 | Sulfur Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·195 | Sulfur Elemental | Card Text | Paragraph 2
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# TSR·195 | Sulfur Elemental | Card Text | Paragraph 3
source: White creatures get +1/-1.
zh_hans: 白色生物得+1/-1。

# TSR·196 | Thick-Skinned Goblin | Card Name
source: Thick-Skinned Goblin
zh_hans: 皮厚鬼怪

# TSR·196 | Thick-Skinned Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: You may pay {0} rather than pay the echo cost for permanents you control.
zh_hans: 你可以支付{0}，而不用支付由你操控的永久物之返响费用。

# TSR·196 | Thick-Skinned Goblin | Card Text | Paragraph 2
source: {R}: CARDNAME gains protection from red until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME获得反红保护异能直到回合结束。

# TSR·196 | Thick-Skinned Goblin | Flavor Text
source: The shaman of the tribe is responsible for keeping track of all its treasures, including angry pets and cursed lamps of fiery doom.
zh_hans: 此族祭师负责管好所有的宝物，包括脾气暴躁的宠物，以及满腹怒火的受诅油灯。

# TSR·197 | Two-Headed Sliver | Card Name
source: Two-Headed Sliver
zh_hans: 双头裂片妖

# TSR·197 | Two-Headed Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have menace. (They can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 所有裂片妖生物具有威慑异能。（它们只能被两个或更多生物阻挡。）

# TSR·197 | Two-Headed Sliver | Flavor Text
source: &quot;That which would be a fatal mutation in any other species is merely a source of new powers. I am intrigued, yet too fearful to examine it more closely.&quot;\n—Rukarumel, field journal
zh_hans: 「对其他物种而言的致命突变，却是他们的新力量来源。这令我好奇不已，但也让我不敢更靠近来调查。」\n～陆卡陆梅的现场日志

# TSR·198 | Wheel of Fate | Card Name
source: Wheel of Fate
zh_hans: 宿命之轮

# TSR·198 | Wheel of Fate | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 4—{1}{R} (Rather than cast this card from your hand, pay {1}{R} and exile it with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓4～{1}{R}（除了从你手上施放此牌，你能支付{1}{R}并将它放逐，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·198 | Wheel of Fate | Card Text | Paragraph 2
source: Each player discards their hand, then draws seven cards.
zh_hans: 每位牌手弃掉其手牌，然后各抓七张牌。

# TSR·199 | Citanul Woodreaders | Card Name
source: Citanul Woodreaders
zh_hans: 西坦努阅树师

# TSR·199 | Citanul Woodreaders | Card Text | Paragraph 1
source: Kicker {2}{G} (You may pay an additional {2}{G} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{G}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{G}。）

# TSR·199 | Citanul Woodreaders | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, if it was kicked, draw two cards.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若它已增幅，则抓两张牌。

# TSR·199 | Citanul Woodreaders | Flavor Text
source: They seek out living trees to glean age-old secrets from sap and wood.
zh_hans: 他们寻找活存的树木，好收集它从树汁至木材的古老秘密。

# TSR·200 | Durkwood Baloth | Card Name
source: Durkwood Baloth
zh_hans: 碻林巴洛西

# TSR·200 | Durkwood Baloth | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 5—{G} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {G} and exile it with five time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓5～{G}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{G}并将它放逐，且上面有五个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·201 | Edge of Autumn | Card Name
source: Edge of Autumn
zh_hans: 暮秋

# TSR·201 | Edge of Autumn | Card Text | Paragraphs
source: If you control four or fewer lands, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.\nCycling—\nSacrifice a land. (Sacrifice a land, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 如果你操控四个地或更少，则从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进战场，然后将你的牌库洗牌。\n循环～牺牲一个地。（牺牲一个地，弃掉此牌：抓一张牌。）

# TSR·201 | Edge of Autumn | Flavor Text
source: &quot;At harvest are seeds of next year sown.&quot;
zh_hans: 「今年所收获，明年之播种。」

# TSR·202 | Evolution Charm | Card Name
source: Evolution Charm
zh_hans: 演化护符

# TSR·202 | Evolution Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# TSR·202 | Evolution Charm | Card Text | Paragraph 2
source: • Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: •从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·202 | Evolution Charm | Card Text | Paragraph 3
source: • Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# TSR·202 | Evolution Charm | Card Text | Paragraph 4
source: • Target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: •目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# TSR·203 | Fungus Sliver | Card Name
source: Fungus Sliver
zh_hans: 真菌裂片妖

# TSR·203 | Fungus Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have &quot;Whenever this creature is dealt damage, put a +1/+1 counter on it.&quot; (It must survive the damage to get the counter.)
zh_hans: 所有裂片妖生物具有「每当此生物受到伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。」（受伤害后要活下来才能得到指示物。）

# TSR·203 | Fungus Sliver | Flavor Text
source: &quot;When a sliver of this breed enters the hive, the others claw each other in frenzied fits, thereby ensuring their rapid growth.&quot;\n—Rukarumel, field journal
zh_hans: 「当这种裂片妖进入母巢，其他裂片妖便开始狂乱地彼此互抓，藉以迅速成长。」\n～陆卡陆梅的现场日志

# TSR·204 | Gaea's Anthem | Card Name
source: Gaea's Anthem
zh_hans: 盖亚赞美诗

# TSR·204 | Gaea's Anthem | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。

# TSR·204 | Gaea's Anthem | Flavor Text
source: &quot;To those who can hear it, Gaea's battle song brings power as swift as sunlight and as enduring as the deep roots of the forest.&quot;\n—Gamelen, Citanul elder
zh_hans: 「只要能够听闻盖亚战歌，便能获致快捷如日光、强韧似盘根的力量。」\n～西坦努长者盖美伦

# TSR·205 | Gemhide Sliver | Card Name
source: Gemhide Sliver
zh_hans: 灿衣裂片妖

# TSR·205 | Gemhide Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Slivers have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# TSR·205 | Gemhide Sliver | Flavor Text
source: &quot;The land is weary. Even Skyshroud is depleted. We must find another source of mana—one that is growing despite our withering world.&quot;\n—Freyalise
zh_hans: 「大地疲惫不堪。连天帷也已枯竭。我们必须找到其他的法术力来源～就算在这枯萎世界也能成长的品种。」\n～妃雅丽兹

# TSR·206 | Giant Dustwasp | Card Name
source: Giant Dustwasp
zh_hans: 巨型尘蜂

# TSR·206 | Giant Dustwasp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·206 | Giant Dustwasp | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 4—{1}{G} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{G} and exile it with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓4～{1}{G}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{1}{G}并将它放逐，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·207 | Greenseeker | Card Name
source: Greenseeker
zh_hans: 寻碧者

# TSR·207 | Greenseeker | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}, Discard a card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: {G}，{T}，弃一张牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·207 | Greenseeker | Flavor Text
source: &quot;A rumor passes among the snakes, whispered by the rushes, inspiring the seekers: the goddess Freyalise is alive in Skyshroud.&quot;
zh_hans: 「有个谣言在蛇间流传，河流窃语，振奋了寻碧者：妃雅丽兹女神好端端地待在天帷。」

# TSR·208 | Harmonize | Card Name
source: Harmonize
zh_hans: 和谐

# TSR·208 | Harmonize | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# TSR·208 | Harmonize | Flavor Text
source: &quot;Life's greatest lessons don't come from focus or concentration. They come from breathing and simply noticing.&quot;\n—Seton, centaur druid
zh_hans: 「生命最珍贵的教诲并非来自集中或专注，而是从呼吸与提高点注意力得来的。」\n～半人马德鲁伊熙藤

# TSR·209 | Heartwood Storyteller | Card Name
source: Heartwood Storyteller
zh_hans: 哈特森说书人

# TSR·209 | Heartwood Storyteller | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a noncreature spell, each of that player's opponents may draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手施放非生物咒语时，该牌手的每位对手各可以抓一张牌。

# TSR·209 | Heartwood Storyteller | Flavor Text
source: His roots reach deep, nurtured not by soil and rain, but by millennia of experience.
zh_hans: 他的根扎得极深，所吸收的养分并非来自土壤或雨水，而是藉由积累千年的经验。

# TSR·210 | Hypergenesis | Card Name
source: Hypergenesis
zh_hans: 多重创生

# TSR·210 | Hypergenesis | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 3—{1}{G}{G}
zh_hans: 延缓3～{1}{G}{G}

# TSR·210 | Hypergenesis | Card Text | Paragraph 2
source: Starting with you, each player may put an artifact, creature, enchantment, or land card from their hand onto the battlefield. Repeat this process until no one puts a card onto the battlefield.
zh_hans: 由你开始，每位牌手各可以将一张神器，生物，结界或地牌从其手上放进战场。重复此流程，直到没有人将牌放进战场为止。

# TSR·211 | Imperiosaur | Card Name
source: Imperiosaur
zh_hans: 骄暴龙

# TSR·211 | Imperiosaur | Card Text | Paragraph 1
source: Spend only mana produced by basic lands to cast this spell.
zh_hans: 只能以基本地产生的法术力来施放此咒语。

# TSR·211 | Imperiosaur | Flavor Text
source: &quot;An ancient, powerful force has overtaken the valley. I sympathize for its former inhabitants, but I rejoice for the land itself.&quot;\n—Olanti, Muraganda druid
zh_hans: 「有个古老的强大势力接管了山谷。我同情此地过往的居民，却替大地欢欣不已。」\n～莫甘达德鲁伊欧蓝蒂

# TSR·212 | Kavu Primarch | Card Name
source: Kavu Primarch
zh_hans: 卡甫大君

# TSR·212 | Kavu Primarch | Card Text | Paragraph 1
source: Kicker {4} (You may pay an additional {4} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{4}（你施放此咒语时可以额外支付{4}。）

# TSR·212 | Kavu Primarch | Card Text | Paragraph 2
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# TSR·212 | Kavu Primarch | Card Text | Paragraph 3
source: If CARDNAME was kicked, it enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果CARDNAME已增幅，则它进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# TSR·213 | Keen Sense | Card Name
source: Keen Sense
zh_hans: 敏锐直觉

# TSR·213 | Keen Sense | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# TSR·213 | Keen Sense | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever enchanted creature deals damage to an opponent, you may draw a card.
zh_hans: 每当所结附的生物向任一对手造成伤害时，你可以抓一张牌。

# TSR·213 | Keen Sense | Flavor Text
source: Crovax sensed that Mirri wasn't ready for the curse taking hold of her. Weeping in his heart, he fled.
zh_hans: 寇维克斯感觉到米丽没能抵受向她袭来的诅咒。他心中淌着血，就此逃离。

# TSR·214 | Krosan Grip | Card Name
source: Krosan Grip
zh_hans: 克洛萨之攫

# TSR·214 | Krosan Grip | Card Text | Paragraph 1
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# TSR·214 | Krosan Grip | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# TSR·214 | Krosan Grip | Flavor Text
source: &quot;Give up these unnatural weapons, these scrolls. Heart and mind and fist are enough.&quot;\n—Zyd, Kamahlite druid
zh_hans: 「放弃那些违逆自然的武器与卷轴吧。心，意，拳，这便够了。」\n～卡马尔宗德鲁伊季德

# TSR·215 | Life and Limb | Card Name
source: Life and Limb
zh_hans: 气蕴四体

# TSR·215 | Life and Limb | Card Text | Paragraph 1
source: All Forests and all Saprolings are 1/1 green Saproling creatures and Forest lands in addition to their other types. (They're affected by summoning sickness.)
zh_hans: 所有树林与所有腐生物都是1/1绿色腐生物生物和树林地，且仍具有原本类别。（它们会受召唤失调影响。）

# TSR·215 | Life and Limb | Flavor Text
source: &quot;It was a sight of pain and awe—a twisted forest, migrating across the salt plain in search of richer soil.&quot;\n—Edahlis, greenseeker
zh_hans: 「这是令人心痛却又畏服的景象～整片扭曲变形的树林横越盐化平原，寻找更肥沃的土壤。」\n～寻碧者艾达黎

# TSR·216 | Llanowar Mentor | Card Name
source: Llanowar Mentor
zh_hans: 罗堰明师
